# 游꿛 UI Stack & Strategy

## 游꿢 **SYFTE**
Att definiera den tekniska stacken och strategin f칬r att bygga anv칛ndargr칛nssnitt (UI), b친de f칬r projektets egna interna verktyg (t.ex. `Senior Cockpit`) och potentiellt f칬r applikationer som skapas 친t anv칛ndarna, med fokus p친 automation och kvalitet.

## 游 **ARKITEKTUR**

### **Vald Stack: shadcn/ui + Tailwind CSS + React**

Vi har valt **shadcn/ui** som v친rt prim칛ra komponentbibliotek. Detta 칛r ett strategiskt val som 칛r optimerat f칬r v친r agent-drivna utvecklingsprocess.

#### **Varf칬r shadcn/ui?**
1.  **CLI-baserad installation:** Komponenter l칛ggs till via CLI-kommandon (t.ex. `npx shadcn-ui@latest add button`). Detta 칛r en perfekt "handling" (Act) f칬r v친r `Core Agent`, vilket g칬r UI-konstruktion automatiserbar.
2.  **Full 칛gander칛tt 칬ver kod:** CLI:et kopierar k칛llkoden f칬r komponenterna direkt in i v친rt projekt. Detta ger oss full kontroll att anpassa dem och undviker beroenden av ett externt bibliotek.
3.  **H칬g kvalitet och tillg칛nglighet:** Komponenterna 칛r byggda p친 Radix UI och 칛r designade med b칛sta praxis f칬r tillg칛nglighet (a11y) i 친tanke.
4.  **Styling med Tailwind CSS:** Anv칛nder Tailwind CSS, vilket ger oss en flexibel och kraftfull metod f칬r att styla applikationen.

### **Utvecklingsprocess**
Denna process 칛r designad f칬r att vara generell och kan appliceras f칬r att bygga UI f칬r b친de interna system och externa applikationer som en del av en uppgift.

1.  **Krav:** En uppgift att bygga en UI-vy genereras (t.ex. fr친n `Senior Cockpit`).
2.  **Planering (`Core Agent`):** Agenten bryter ner uppgiften. "Beh칬ver en tabell, en knapp och ett input-f칛lt."
3.  **Handling (`Core Agent`):** Agenten anv칛nder ett `ShellTool` f칬r att k칬ra `shadcn-ui` CLI-kommandon f칬r att l칛gga till de n칬dv칛ndiga komponenterna om de inte redan finns.
4.  **Kodgenerering (`Core Agent`):** Agenten anv칛nder `Gemini CLI` eller `jules` f칬r att skriva React-koden som anv칛nder de nyligen tillagda komponenterna f칬r att bygga sidan.
5.  **Test (Framtida m친l):** Agenten kan instrueras att generera ett test-skript f칬r ett verktyg som Playwright (eller `browsermcp.io`) f칬r att verifiera att UI:t fungerar som f칬rv칛ntat.

### **Verktyg och Avgr칛nsningar**

F칬r att f칬rtydliga ansvarsomr친dena:

-   **UI-Byggande:** Sker prim칛rt genom en kombination av tre verktyg som `Core Agent` anv칛nder:
    1.  **`ShellTool`:** F칬r att k칬ra `npx shadcn-ui@latest add <komponent>` och h칛mta UI-primitiver.
    2.  **Kodgenerator (`jules`, `Gemini CLI`):** F칬r att skriva React/TSX-koden som kombinerar komponenterna till en fungerande vy.
    3.  **Testgenerator (Framtida):** F칬r att skapa testfiler f칬r `Playwright` eller liknande ramverk (t.ex. `browsermcp.io`) f칬r att s칛kerst칛lla UI-kvalitet.

-   **Backend & Infrastruktur:** Hantering av system som `GitHub`, `Vercel`, `Supabase` etc. 칛r **inte** en del av UI-processen. Dessa uppgifter hanteras uteslutande av `Core Agent` via `ComposioTool`, vilket fungerar som en "universal-fj칛rrkontroll" f칬r all infrastruktur. Denna separation s칛kerst칛ller att UI-koden f칬rblir ren och fri fr친n backend-logik.

## 游늶 **STATUS**
游릭 BESLUTAT - Detta 칛r den officiella UI-stacken f칬r projektet.

## 游 **N츿STA STEG**
1.  Initiera `shadcn/ui` i frontend-projektet.
2.  Implementera ett `ShellTool` f칬r `Core Agent` som kan k칬ra `npx`-kommandon.
3.  Skapa den f칬rsta UI-vyn med hj칛lp av agenten f칬r att l칛gga till och anv칛nda en `shadcn/ui`-komponent.